Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Tatlong hindi pa nakikilalang Espers
ang nakumpirma.
Ang una ay…
isang estudyante sa unibersidad na nagngangalang Ichimatsu.
Ang Esper power niya ay dehydration.
Pag-atake ng dehydration!
Maaari niyang pilitin ang mga luha
at uhog na lumabas sa iba,
ngunit ito ay hindi masyadong kapaki-pakinabang.
Magpasalamat ako na iniligtas ko ang iyong lower half!
Ang pangalawang hindi kilalang Esper,
isang high schooler na nagngangalang Shion.
Ang kanyang kapangyarihan sa Esper ay static na kuryente.
-Ang mga mapanganib ay kayong mga kontrabida!
-Sa kanyang kabataan, ang output ay napakalaki
at lubos na maraming nalalaman.
Isa siyang Esper na gusto kong i-recruit.
Ang ikatlong hindi kilalang Esper,
isang babaeng kilala bilang Kujo.
Ang kanyang kotse ay isang rental,
at ang kanyang tunay na pagkakakilanlan ay nananatiling hindi kilala.
Ang kanyang Esper power ay sonic waves.
Magulo, oo,
-pero mapapamahalaan.
-Okay ka lang?
Basta isara mo lang.
Tinatarget na nila
Nonamare ng ilang panahon ngayon.
Ngunit ang aking mga subordinates
Itinago ito sa akin.
Maaari ba akong bumalik?
Bigyan mo rin ako ng psychic powers!
Panatilihin natin ito sa pagitan natin.
Isang pinakaseryosong sitwasyon.
Ichimatsu ay mamaya
maging Dr. Ichimatsu.
Hindi maaaring nagkataon lang iyon.
At isa pang tao.
Isang misteryosong lalaki na nakasuot ng puti.
Walang mga larawan sa kanya.
Parang mas matanda siya sa akin.
Siya ay may isang mahigpit, kahanga-hangang saloobin.
Nakasuot siya ng lahat ng puti, at…
Napakakinis ng ulo niya.
Tumayo siya sa harapan ko
at tinuro sila isa-isa.
Ginawa niya ang mga ito na mawala
at pagkatapos ay nawala ang kanyang sarili.
Sino ang Esper na iyon,
at saan siya nanggaling?
At may isa pang isyu.
Kinuha ni Shiki ang E-Capsule.
Si Shiki na maging Esper
ay wala sa plano,
malinaw naman.
Kailangan kong suriin ang kanyang kalagayan.
Kaya naman nagdesisyon akong makipagkita sa kanya.
Boss.
Ikinagagalak kitang makilala. Ako si Shiki.
Ako si Kizashi. Natutuwa akong makilala ka.
Sinabi ni Boss na anak siya ng isang kaibigan
at hiniling sa amin na bantayan siya.
Bunta, maghintay ka sa labas.
Oo, sir.
Shiki.
Hindi mo sinasadyang naubos
ang supply capsule ng kumpanya.
ayos lang yan.
Ito ay ang pangangasiwa ni Bunta.
pasensya na po.
Kung pigilin mong
uminom ng higit pang mga kapsula,
ang estado ng Esper ay tuluyang maglalaho.
Iyan ay isang uri ng pag-aaksaya, hindi ba?
pasensya na po.
Ngayong isa ka nang Esper,
dapat mong sundin ang aming mga patakaran.
Walang sinuman sa labas ang dapat makaalam ng iyong pagkakakilanlan.
Naintindihan.
Iyon ang naging panuntunan…
hanggang sa sinira ito ng lahat.
Inilalantad ang kanilang mga kapangyarihan, hindi nag-uulat,
at ginagawa ang gusto nila!
Anyway, yan ang rules.
Oo.
At isa pa.
Huwag Magmahal.
Hindi ka dapat umibig.
So, iyon ang unang beses mong
makilala ang amo?
-Akala ko magkakilala kayong dalawa.
-Hindi.
First time ko yun.
Pero…
Nakarating na ba si Kizashi sa TV o ano?
Walang ideya.
Nakita ko si Shiki ngayon.
Nagpalitan kami ng pagbati.
Ipinaliwanag ko sa kanya ang rules.
Huwag Magmahal.
Imposible yun.
Mahal ko ang asawa ko.
Mahal ko si Bunty,
para hindi gumana sa akin ang panuntunang iyon.
Ano ang dapat kong gawin?
nakikita ko.
Gagawa ako ng exception.
salamat po.
Bakit hindi natin kayang mahalin ang isang tao?
Kahit ang mga idol ay wala na itong panuntunan.
Bakit may rule
para hindi mahalin ang isang tao?
Ngunit sa mga araw na ito, kahit na ang mga idolo...
Nakilala na ba kita dati?
Hindi. Ito ang aming unang pagkikita.
Tama...Siyempre.
May naalala ba siya sayo?
Imagination ko lang.
Ang mapagkakamalan siyang ganyan ay katawa-tawa.
Ni hindi nga sila magkamukha.
Walang saysay ang panaginip na iyon.
Panaginip?
Paumanhin.
Hindi, ayos lang. Walang dapat itago.
Naaalala mo ba ang panaginip
na sinabi ko sa iyo tungkol sa kung saan ka namatay?
Oo.
Hindi ka namatay. Ikaw ay buhay.
nakikita ko.
Alinmang paraan, ito ay isang kakaibang panaginip lamang.
Sa kabutihang palad,
Shiki...
hindi ako naalala.
-Paumanhin sa paghihintay!
-Oh!
-Hi!
-Hoy!
-Matagal nang hindi nagkita.
Hindi makapaniwalang nagpakasal ka, Shiki.
tama?
So, wala nang clingy,
high-maintenance na Shiki?
Hindi.
I got married, pero clingy pa rin.
Hindi kami imbitado sa kasal mo.
-Tama?
-Hindi.
Photo wedding lang iyon. Naalala mo
yung New Year's card na pinadala ko diba?
-Nakuha mo ba ang isa?
-Hindi.
Teka. Hindi lang kayo nag-abala.
Ano ang ginagawa ng iyong asawa?
Si Bunty ay isang handyman.
-Bunty?
- Isang handyman?
Nagbebenta siya dati...
Well, noong nagkita kami, siya ay...
MGA DRY CLEANERS
Kaya,
ano ang sinabi niya noong nag-propose siya?
-Gusto kong marinig ito.
-Oo.
Ito ay simple.
Sa gabi ng paputok…
Ano ang sinabi mo?
Papakasalan mo ako?
Masyado bang maaga?
-Shiki?
-Hoy.
Ay, sorry. Ang weird ko lately.
- Palagi kang kakaiba.
-Oo.
Nakikita ko tuloy ang isang tao
sa aking panaginip o pangitain.
Ang parehong lalaki ay nagpakita.
-Lalaki, ha?
-Ang iyong uri?
-Sikretong crush?
-Hindi.
Parang isang malamig, boring na lalaki.
Minsan, nagpakita si Junji Takada sa panaginip ko.
- Nangyayari iyan.
-Oo?
-Tama?
-Wala namang malalim na kahulugan diba?
-Hindi, tama?
- Nangyayari ito.
nakikita ko…
Ang bug sa lugar ni Takoppi
ay namatay. Walang tunog.
Napansin yata nila.
Paano si Ai? anumang salita?
Walang sumasagot sa mga tawag ko.
ano ngayon?
Sorry kung pinaghintay kita.
Dalawang cone lang ang kaya kong bitbitin,
kaya kukunin ko na ang sa akin.
Hiniling mo ba sa kanya na gawin iyon?
Ang kid's acting all bubbly.
Hindi mo iniisip
mukha kaming couple ngayon?
ano? Ew.
Hindi ito maganda.
Kung nakita kami ng girlfriend ko, patay na ako.
Tapos na ako dito!
-Gusto kong umalis.
- Pareho dito.
Nanonood ba ang girlfriend mo?
-Nasa Sendai siya.
-Ano?
Tinatawag ako ng senpai ko.
Sabihin kay Shion salamat sa ice cream.
-Hoy, saan ka pupunta?
-Ako ay isang mag-aaral pa rin, at kailangan ko ng mga kredito.
Kung mabibigo ako sa isang taon,
baliw ako. Paumanhin.
Hoy!
Kahit ako, sana panaginip lang ang lahat.
Dumating siya!
Ginawa niya!
Sinabihan mo akong pumunta,
kaya huwag kang magtaka.
Masaya kang dumating.
-Hayaan mo!
-Magkaroon ng ilang.
-Mabuti naman.
buti naman.
Walang kakaiba sa loob, tama?
Patay octopus lang.
maganda ba?
tama yan. Maganda naman ha?
Nagiging comfort food ko na.
Sino ang boss mo?
-Meron ka.
-Meron ka?
Yung puting lalaki si Ai?
Hindi. Hindi ganoon si Ai.
Yung long-distance girlfriend mo?
Hindi rin. Bakit alam mo pa yun?
Tapos, anong ibig mong sabihin noon?
Hayaan mo na!
Sampung milyong tao ang mamamatay
dahil sa iyo!
Sampung milyong tao ang mamamatay dahil sa akin?
Maaaring hindi direkta sa iyo,
ngunit ang iyong amo, si Kizashi.
Matutupad ito sa mga utos ni Kizashi,
kaya ganoon din.
Paano ka nakakasigurado?
Hindi ko masabi kung sino si Ai,
ngunit na-hack ni Ai
ang mga komunikasyon ni Kizashi.
Na-detect si Ai at na-lock out
ngunit nakuha ang data ng simulation ni Kizashi.
Simulation?
Gumamit siya ng malaking data para magmodelo
kung paano ang pagbuo ng ilang mga junction
ay maaaring muling hubugin ang hinaharap.
Bilang resulta,
sa hinaharap na hinahanap ni Kizashi...
Sa hinaharap,
sampung milyong tao ang mamamatay.
Iyon ang kinabukasang nakita ni Ai.
Tinutulungan niyo siya.
Ginagamit ka niya.
Iniligtas namin ang mundo.
Ang aming misyon ay iligtas ang 10,000 buhay
sampung taon mula ngayon.
Iyan ang para sa mga misyon.
-Kami--
-Iyan ay kasinungalingan.
kasinungalingan yan.
Walang patutunguhan ang usapang ito.
TINDAHAN NG BULAKLAK
Pwede ba tayong mag-usap saglit?
May anak ka bang ganyan katanda?
Maaaring may hindi pagkakaunawaan
sa pagitan ninyo,
ngunit wala tayong dapat itago.
Kaya, kalma lang.
Ginagamit siya.
ha?
Si Shion ay minamanipula.
Baka mas ligtas
na dalhin siya sa tabi natin.
Paano?
Kung sasabihin mo sa kanya ang totoo.
Na ikaw ang kanyang ama.
Gusto niyan
maabot ang kanyang puso.
Ohsuke, anong ginawa mo?
Wala... wala akong ginawa.
Isang pickling stone?
Para sa aking kaarawan?
Sabi mo gusto mo ng isa.
Sabi ko gusto kong mag-atsara ng repolyo.
Hindi masyadong romantiko, bagaman.
Dito.
Malapit na iyon!
Mangyaring gamitin ito.
Salamat.
Ano ang inaatsara mo sa oras na ito?
Binigyan mo ako nito, tama?
Sino pa kaya ito?
Ito ay dapat na ako.
Tama.
Nakakapagod ang panatilihin ang isang kasinungalingan.
Ipagpapatuloy ko ito, walang dahilan.
Itatago ko hanggang dulo. Huwag kang mag-alala.
Siguro nagsasabi ng totoo...
ay isang opsyon din.
Baka nag-o-overthink ako.
Sige sabihin mo sa kanya.
Sabihin mo kay Shiki ang totoo.
Sabihin mong hindi ka talaga niya asawa,
pero mahal mo siya.
Patay na ang asawa niya.
Ni hindi siya kumpetisyon.
Nanalo ka na.
Hello.
Huli ka na.
Nagmadali kami, maniwala ka man o hindi.
Super late ka na!
Nasa kalagitnaan ako
ng pagpapatuyo ng kabibi ni Furuta, alam mo ba.
Paumanhin, sa kabila ng iyong abalang iskedyul.
So, ano ang gusto mong pag-usapan?
Sa totoo lang…
Sinabi sa akin ito ni Ichimatsu.
Dahil sa ating mga misyon,
sampung taon mula ngayon,
magdudulot tayo ng sampung milyong pagkamatay.
Pero minsan sinabi sa akin ito ng amo
at sinabing ito ay kumpidensyal.
Sampung taon mula ngayon,
10,000 katao ang mamamatay.
Isang malaking sakuna ang magaganap.
gusto ko…
para pigilan ito.
Ang aming misyon
ay magligtas ng 10,000 buhay.
Ayon kay Ichimatsu,
niloloko tayo.
Sinabi niya na nagtatrabaho kami para sa maling panig.
Kung ipagpapatuloy natin ang ating mga misyon,
sampung milyong tao ang mamamatay.
Hindi kami nagtitipid,
ngunit sa halip ay mamamatay ang mga tao.
Sinasabi ni Boss na magliligtas tayo ng 10,000 katao.
Ngunit sinabi ni Ichimatsu na
sampung milyong tao ang mamamatay.
Sino ang dapat kong paniwalaan?
-Siyempre, boss!
-Duh!
Ano ang pinagsasabi mo?
-Hindi mo na kailangang mag-isip.
-Tama.
-Ngunit--
-Bakit sa tingin mo ay tama si Ichimatsu?
Oo. Isa siyang traydor.
Well…
Kung sampung milyong tao ang mamatay dahil sa akin...
Paano ka mahuhulog niyan?
pasensya na po.
Nagpalitan ka ba ng impormasyon sa pakikipag-ugnayan?
-Nagawa mo?
-Ano siya? Kaibigan mo?
-Well...
-Anong meron sa lalaking ito?
traydor ka!
Pagkatapos, pag-usapan natin ito.
-Lahat mula sa magkabilang panig ay magkasama.
-Huh?
Huwag i-drag si Shion dito.
Tapos wala siya.
Pero hindi niya alam
na anak siya ni Ohsuke.
Hindi ba't kakaiba kung siya lang ang ibukod?
Sabihin mo kasi high school siya
kaya hindi siya dapat kasali.
-Mrs. Enjaku, magbubulaklak ako para sa iyo!
-Hindi ngayon.
Kaya, si Shion ay nananatili sa labas.
Si Kujo, ang puting lalaki,
at si Ichimatsu. Yung tatlo.
Magkakaroon tayo ng apat.
Kaya, ito ay magiging apat laban sa tatlo.
Kung uupo ako, magiging pantay.
Tatlo laban sa tatlo.
Magtatago ako at magmamasid sa malayo.
-Baka may gawin na naman ang maputi.
-Oo.
-Bunta, makipag-ugnayan kay Ichimatsu.
-Mukhang date ito.
-Hindi man malapit.
Bakit sa unibersidad?
Ito ang kanilang kahilingan.
Hey. Pagsama-samahin natin ang mga ito.
Oo…
-Isa, dalawa!
Sorry, late ako.
Pagkatapos ay ayusin ito.
Isa, dalawa.
Nandito na sila.
-Kayo lang dalawa?
-May problema ka?
Teka, so walang nag-order?
Hindi ba kayo ang mga estudyante dito,
alam mo ba?
Hindi ba dapat may kukunin ka sa amin?
Ay, tama na.
Pagkatapos ay bibili ako ng isang bagay ...
Saan ako bibili nito?
Nagsasaya ba kayo sa baba?
Anong klaseng pagpupulong ito?
Maganda ang itsura nila. Kumain na kayong dalawa.
Tara kain na tayo.
Nasaan ang puting lalaki?
Hindi siya isa sa atin.
-Ano?
-Ngunit nawala siya kasama mo, tama ba?
Hindi rin namin alam.
Nang mapansin namin, wala na ang lahat.
Wala na rin ang puting lalaki.
Wala kaming ideya
anong nangyari, kaya umuwi na lang kami.
Baka ikaw yung tumulong sa kanya?
Habang kami ay nilalamig,
itinapon mo
sa dagat ang kaso na may virus.
At dahil doon, sampung milyon ang mamamatay.
Walang laman ang kaso na iyon.
-Walang laman?
-Walang virus sa loob.
Hindi rin namin maintindihan.
Tapos siguro si Kizashi ang nag-set up nito?
May katuturan.
Niloko niya kahit ang sarili niyang team
at ginamit kaming lahat para gumawa ng pekeng misyon.
Pinaglaban niya kami para sa kaso.
Hindi alam ng amo na ito ay walang laman.
Nangyayari iyon.
Ang mga misyon ay hindi palaging perpekto.
Ayan na naman. Misyon, ha?
May kaklase ako dati na Yanagi.
Siya ang nangunguna sa aming klase at napakatalino.
Bigla siyang nagpakita
sa kumpanya ko isang araw.
Ano ang pinapakinggan mo?
Ang iyong lumang banda, Entropy Girls.
ano? Dumating ka
para hukayin ang kahihiyan ko sa high school?
-Ito ay isang magandang banda.
-Itigil mo na.
bakit ka nandito?
Gumagawa ako ng mga side work kamakailan,
isang bagay na hindi karaniwan.
Mga misyon.
Ang aking trabaho ay upang makumpleto ang mga misyon.
Tila mayroong
ilang mga part-time na manggagawa.
Bawat isa sa kanila ay may misyon.
Stock trading, mga deal sa real estate.
May gumawa pa nga ng mga makina
para sa isang kumpanya ng optika.
Ang pharma division ay may dalawang koponan.
Si Yanagi ay nasa Team A.
Ang kanilang misyon
ay lumikha ng isang gamot
na maaaring gawing Espers ang mga tao.
Ipinadala ng employer ang formula ng gamot.
Hindi ko pa nakita ang paraan ng synthesis na iyon.
Mga kakaibang sangkap din.
Kung ano man ang pagkukulang namin,
nakuha ito ng ibang mga part-timer mula sa kanilang mga misyon.
ano?
Isang gamot na ginagawa kang Esper?
Nagustuhan mo ang karne, hindi ba, Kujo?
Paano ito amoy?
Ang amoy ng inihaw na karne?
Esper ability ko yan.
Nakakagawa lang ako ng kaunting amoy.
Amoy lang? Hindi ang tunay na bagay?
Syempre hindi.
Kaya, ang ginagawa lang nito ay nagpapagutom sa mga tao?
Ganap na walang silbi.
Tama. Ito ay ganap na walang silbi.
Anong klaseng gamot yan?
Paano ang amoy na ito? Kilalanin ito?
Sitrus.
Parang citrus shampoo.
Bingo.
Sinimulan mong gamitin ito dahil ako ang gumawa.
Noon, pareho kami ng amoy.
Pareho kaming nagpalit ng shampoo simula noon ha?
Gusto mo panghawakan ko ito?
Kukunin ko ito kapag natapos na ang lahat.
-Maghintay...
-Magkita tayo.
Nais kong magtanong sa kanya ng isang milyong katanungan,
pero ginawa ko lang ang sinabi.
Makalipas ang ilang araw, nakatanggap ako ng tawag...
mula sa pulis.
Siya ito.
Yung kabilang side.
Ang kanyang katawan…
amoy citrus.
SA KUJO
Kung binabasa mo ito,
ibig sabihin patay na ako.
LIHAM SA KOMUNIDAD
Patay na rin lahat ng teammates ko.
Pinatay sila.
Hindi ko alam kung sinong Esper ang gumawa nito.
Ang kasong ito ay para sa insurance.
Itago mo.
Gamitin ito para humingi ng buhay
kung kailangan mo.
Kung nabigo ka,
sirain lahat.
At kalimutan mo na ako.
Sabi ng amo namin
gumagawa lang sila ng "Kizashi".
Na ang mga tao ay madaling mawala
kung ang tanda o "kizashi" ay sapat na malakas.
Kahit na ito ay humantong sa maling paraan.
Nakikinig ka ba?
Syempre, naging kami.
Bigla na lang talagang bumigat.
Parang komiks ng mga bata na nagiging seryoso.
Hoy, seryoso ako!
Tumigil ka sa pagkain ng fries!
Hindi lang kami sanay sa malalaking bagay.
Medyo maliit lang ang mundo natin.
Ang amo ni Yanagi ay pinangalanang Kizashi.
Boss mo yun diba?
-Ang aming amo ay isang mabuting tao!
-Tama.
Hindi mahalaga ang mabuti o masama!
Tingnan mo ang ginawa niya!
Sino si Kizashi? Ano ang kanyang tunay na pangalan?
Anong klaseng Esper siya?
Ang paghampas sa mesa ang hudyat.
Static na kuryente?
Nandito ba si Shion?
Ang kuwartong ito ay puspos
ng static charge ni Shion.
Isang high-density, hindi matatag na larangan ng enerhiya.
Kung maglalabas ako ng perpektong nakatutok na
ultrasonic wave na tumutugma sa dalas na ito,
magti-trigger ito ng molecular resonance,
pagsira ng mga bono at pagpapakawala ng enerhiya.
Sa madaling salita,
isang pagsabog ng acoustic resonance.
Pagsabog?
Sasabugin mo ang sarili mo?
Ang pagsabog ay kakalat
mula sa talahanayang ito palabas.
Ang tanging mamamatay
ay ang lahat maliban sa amin.
Mag-usap. Ang pagkakakilanlan ni Kizashi,
ang kanyang tunay na pangalan, ang kanyang kapangyarihan sa Esper!
-Hindi namin alam!
Tapos wala akong choice.
Alam mo ba na ang pag-atake ay isang krimen?
Ililibre ko lang sila ng konti!
-Ang kaunti ay maaaring maging masyadong malayo!
-Bitawan mo ako...
-Huh?
-Ano? Hindi na ito dumidikit.
Ang static ay nawala.
Ingat kayo.
Kung magbago ang isip mo, sabihin mo kay Ichimatsu.
I'm so sorry about this. pasensya na po.
Blangko ang utak ko ngayon.
Uy, kung ginamit ko ang isa sa mga ito,
mapipigilan kaya nila siya?
Ang paggamit ng mga electromagnetic o ultrasonic
jammer ay maaaring nagpalala nito.
Sorry, mauuna na ako.
Ingatan mo ang mga ito, okay?
Sa tingin mo ilan ang Esper na tulad natin ?
Lagi kong iniisip na tayo lang.
Sinabi niya na ang mga Esper ay pinatay lahat.
Ano ang gagawin mo diyan?
makulay,
Hanzo, Ohsuke...
Lahat kayo ay nagtago ng sikreto.
Wala akong mapagkakatiwalaan ngayon.
-Wala kaming sinasadyang pinsala.
-Maaga o huli,
may magtataksil sa atin.
Walang gagawa.
Maliban sa iyo, Mrs. Enjaku.
Mangyaring manatili sa aking tabi.
Maniniwala ka ba sa kanya sa boss?
Hindi siya mukhang nagsisinungaling.
Akala ko pa naman tama si boss.
Kujo!
Kujo! NAKA-ON…
hindi kayang pumatay ng tao!
Ano ang sinusubukan mong gawin sa aking paaralan?
nabaliw ako. Dapat ay isinuot ko
ang aking headphone bago sumigaw.
Ang pagsabog sa sarili ko gamit ang sarili kong kapangyarihan
ay medyo walang silbi.
Papatayin mo ba ang mga kaibigan ko?
Na-bluff ako! Para lang takutin sila.
Ito ay magiging isang maliit na pop lamang, sa pinakamahusay.
Halos tinawag ko itong
Sonic Resonance Detonation,
pero parang pangalan ng banda.
Tumigil ka sa paglalaro!
Basang-basa ang mga kamay ko sa pawis!
Kujo, sorry! Pinigilan ako ng flower guy!
Mga figure.
Any luck find out
kung sino talaga si Kizashi?
Hindi. Total miss.
Ano ba naman?
Hindi nagpakita ang puting lalaki.
Hiniling ko sa mga uwak na alagaan si Kujo.
Alam mo ang tungkol kay Ichimatsu,
ngunit hindi mo ito iniulat.
Grabeng paglabag yan.
natanggal ka.
Iyon ay magtatapos sa iyong kasalukuyang buhay.
bibigyan kita ng pagkakataon.
Alamin kung sino talaga ang kalaban.
I'll contact you
once I found Kujo's address.
Paalam.
HANZO
-Shiki!
-Oo?
-Congrats sa anim na buwan sa amin!
Mayroon kang sampung araw na may bayad na bakasyon ngayon.
Dalhin ang mga ito anumang oras na gusto mo.
Anim na buwan?
Mahigit dalawang taon na akong nagtatrabaho dito , di ba?
Well, parang lagi
kang nandito sa loob ng maraming taon.
Oo.
Tila alam mo kung nasaan ang lahat,
bawat hakbang ng trabaho,
nang walang nagsasabi sa iyo.
Before six months ago,
nasa ibang shop ka diba?
Isa pang tindahan…
nakauwi na ako.
Anong nangyayari?
Shiki!
Wala na ang litrato.
Larawan?
Mula sa photo wedding.
Nagpa-picture kami, remember?
Sinuot ko ang damit
at kinuha ang iyong tuxedo.
Wala na ang litrato. hindi ko mahanap!
Bakit?
Wala kahit saan! Bakit?!
Dito.
salamat po.
Fumito?
ha?
Ikaw si Fumito.
So, bakit Bunty ang tawag ko sayo?
Fumito…
Kizashi?
Hindi. Hindi pwede iyon.
Bunty…
Bunta ka, kaya nga
Bunty ka diba?
Ikaw si Bunty, tama?
Bunty…
Bunty!
Pasensya na at late ako dumating.
ayos lang.
Ano ang gusto mong pag-usapan?
Tungkol ito kay Shiki.
Ang kanyang memorya ay hindi matatag.
Naguguluhan siya.
Hindi ko alam ang gagawin ko.
At ngayon?
Nakahiga siya sa kama, pagod na pagod sa pag-iyak.
Mga adobo na plum.
Ginawa sila ni Shiki.
maalat pa sila,
ngunit sinabi niya na sila ay matamlay sa paglipas ng panahon.
Si Shiki ang nagturo sa akin niyan.
Pakiusap. Magkaroon ng ilang.
Ginamit niya ang pang-atsara na bato...
na ibinigay ni Fumito sa kanya.
Hindi patay ang asawa niya.
Ikaw ang asawa niya.
Ang kanyang Bunty, tama ba?
Teka.
Isa kang Esper?
Anong klaseng Esper?
Wala akong Esper.
-Isang multo?
-Hindi.
Ito ay isang 3D hologram.
Ang aking tunay na katawan ay umiiral sa hinaharap.
-Ang kinabukasan?
-Taong 2055.
Dalawampu't limampu...?
2055, upang maging eksakto.
Tatlumpung taon mula ngayon.
nakikita ko.
Walang mga time machine,
ngunit natuklasan namin ang isang paraan
upang magpadala ng data sa nakaraan.
Isipin na parang
malayong komunikasyon sa iyong panahon.
Paumanhin, ngunit opisyal na akong nawalan ng landas
ng pag-uusap na ito.
Hindi, hindi pa.
Kunin mo lang kahit ano.
Kaya mong kumain mag-isa, alam mo.
Okay, nakuha ko. Bye.
Ginagamit si Shion ng ganyan?
Layuan mo siya! Naririnig mo ako?
hey.
anong mali?
Hello…
Ichimatsu?
Oh…
ano? Isang virus?
SUNDIN ANG KAHILINGAN
ano?
HELLO, ICHIMASU
2025 ka na, di ba?
WAG KANG MAGING SHOCK KAPAG NABASA MO TO
HUWAG KANG MAG-FREAK OUT
SERYOSO, WAG KANG MAGBIGAY
Sabihin mo na lang!
2055 na ako
AKO SI ICHIMASU
IYONG KINABUKASAN SARILI
KAYA TAWAGIN MO AKO "AKO"
ako…?
Huwag kang lalapit sa amin!
Umalis ka, mamamatay-tao!
Nasaan na ang kasalukuyang Fumito?
Saan at ano ang ginagawa niya?
Naaalala mo ba?
Mawawala ang huling anim na buwan ng aking alaala.
paalam.
ANG DRAMA NA ITO AY FICTION